지구 연합군에 소속하면서도
부서가 정해지지 않은
떠돌이 신세가 돼 버린
우리들의 나데시코
뭔가 사사건건 떠들어대는
바보가 둘이나 늘어지만
그래도 러브러브 하고
있을 수 있는 이 3명은
꽤 거물인 것 같기도...
기동전함 NADESICO
くやしさを こらえて けりあげた いしころ
울분을 삭이며 걷어찬 돌맹이가
はねかえれば ダイヤモンドにも なる
튀어서 되돌아올때는 다이아몬드로 될 수도 있어
すぐ てに はいる ゆめなんて ゆめじゃないよ
곧바로 이룰수 있는 꿈따윈 꿈이 아니야
でも かならず かなうと しんじてるよ
하지만 꼭 이루어질거라 믿어요
くじけない きみが すき
좌절하지 않는 당신이 좋아
なきたい とき あるなら
울고싶을 때가 있다면
そばに ずっと ずっと いるから
곁에 계속 계속 있어줄테니
YOU GET TO BURNING
きみらしく ほこらしく むかってよ
너답게 긍지를 갖고 나아가
むちゅうに なった ひびが
몰두하는 나날이
ゆめの かけらさ
꿈의 조각이니까
YOU GET TO BURNING
その かけらを あつめて
그 조각을 모아서
あすを めざす ゆうき みえるよ To be
내일을 향하는 용기 보일거야 To be
Going your day's Grow up!
적 튤립 1기 포착!
제2차 방위라인
제2차 방위라인 침입!
제4차 방위라인
『여자답게』가 위험해
이러해서
테니시안 섬에 낙하한 신형이라고
생각되는 튤립의 조사 및 회수를
나와
내 나데시코에게
그래 이 우수한 우리들이기 때문에
주어진 임무인 것이다
그런데 어떻게 된거야?
아무도 내 명령을 들으려고
브릿지로 오지 않는 건!
어떻게 된거냐고..!
덧붙여 말하면 현재
작전 현지 시간으로 오전 2시
일본에서 말하는 한밤중
이런 시간은 방에서 자는게 당연
키~~악! 무슨 소리하는 거야!
하아암...
나데시코는 군함이다!
이래도 되는 거야?
자러가자...!
잠깐만 당신! 조타수잖아
자리에 있지 않으면 안되잖아
하지만 교대인걸요
터치!
수고했어요
잠깐! 이 제독 얘길 들어야지
어딜 가는거야? 이것봐! 잠깐
그러고 보니 도시 함장은 어떻게 된 거야!
적도 바로 아래 테니시안 섬
함장은 어디에? 함장~!
산호초 그리고 모래 해변
요즘 애들이란 나땐 이러지 않았어!
그걸 만들어 둘 필요가 있을 것 같아
그래 기다리고 있기만 해서는
안되는 거야
메구미짱을 본 받아야 해
이렇게 그이를 위해서
야식이라던가 만들어 줘서
갑자기 주방 빌려 달래서
무슨 일인가 했더니
그래서..
자..드세요
음 ..!
음 음 ..!!
음 음 음 ..!!!
우와.. ＞_＜
맛있다.......아!
☆에헷!☆
기뻐!♡
유리카 맛있어
어떤 요리보다도
내가 할 수 있는 건
이 정도인걸
유리카..지금까지 미안했어
아키토!
에!! 하~아항앙.. 엇!;;
싫어! 앗뜨거!! 뭐냐고.. ?!
텐카와두 재난이구나
허무하다
이 공허한 내 마음을
만족시켜 주는 건 뭘까?
이.. 이거다!
사랑이 담긴 야식
내가먹을 야식을!
앗! ;;;
준군 잘~자~!
유.. 유리카?!
바보 바~보
이봐 정신차려!
너는 도대체 누구지?
나...난 누구죠?
안돼요
아무 것도 생각이 안나
아~! 지금 좋은 장면인데 예~!
아키토 있지 야식 만들어 왔어
들어가도 돼?
엇;;! ... 어
허엇! 만화영화 보고 있었어?
어
나... 이런 옷 입는 건
틀림없이 처음일 거예요
저...아키토 이건 어떤 얘기야?
이건 제33화
'성소녀 아쿠아마린의 미소'란 회로
주인공의 적이었던 제미니 로보의
아쿠아마린이란 소녀가
사고로 기억을 잃어서 주인공하고
사랑에 빠진다는 스토리야
이 게스트 캐릭터인
아쿠아마린이 아주 좋은 애인인데
요리는 잘하지
요리를 잘하는 애를
좋아하는 거구나? 아키토
에~!
아키토 유리카가
아키토를 위해서 만들었어 먹어줘
으.. 응...
자~
우욱! ... ;;
자! 드세요
자~아키토!
응?
아키토 씨~
괜찮아요 아키토 씨!
물~
아키토 씨!
물...
이 스태미나 쥬스를!
도대체 어떻게 된 거예요?
이 독가스 같은 냄새는
에..엣! 그게...
메구미! 도대체 뭘 탔어요?!
에!! 삼백초 3개 표고버섯 5개 연근
자라하고 장어구이 그것의 생피하고 간
그리고 시판용
드링크를 섞어서..
너희..! 너희들!
으앙..!
나가!!
도대체 뭘 먹었어요!?
즉시 의무실로 날라요
그 냄비는 소각해 줘요
목성인의 새로운 공격인 걸까?
뭐..사랑의 극약이란 걸까나
맛있다 맛있어 맛있다구
난 말이야 결혼할 상대는
요리 잘하는 애로 정했었어
아키토 이번에야말로
맛있는 걸 만들었으니까
아키토씨! 저도!
아키토! 아키토씨!
죽어라 게키강가 3!
아키토!
아키토씨!
무슨 짓이야 아쿠아마린!
아쿠아마린!
켄 그저 한때였지만
당신과 있을 수 있어서 기뻤어요
아쿠아마린 설마..
당신을 사랑했어요 안녕!
아쿠아마린~!
아쿠아마린!
뭐...이런 애가 있으면
고생 안하겠지
디프 바로 앞에서 착수
각자 상륙 준비 시켜
예~!
루리 루리 넌 피부가 희니까
썬 오일은 이걸 써
죄송해요..
바다 처음이에요
왠지 기뻐
파라솔 부대 서둘러~!
오~우!
여자한테 지지마라~!
오 ~ ~ 우!
잠깐! 기다려요 당신들..
당신들 알고 있는 거겠죠?
당신들은 네르갈 중공에
고용돼 있는 거예요
그러니까 노는 시간은
시급에서 뺄 테니까요
에~!??
자...이건 내가 만든
바다의 안내서
깊은 곳에는 가지 말 것
바위가 많은 곳에서는
샌들 착용
썬 오일은
자연 분해성인것 외에는 금지
그리고...
정말! 프린트 읽으라니까요!
자..어서오세요!
해수욕장의 3대 풍물이라면
가루 많은 카레에 맛없는 라면
그리고 녹은 빙수!
나는 그 전통을 현대에 전한다!
나는 대대로 전해오는
최후의 해변 가계 주인인 것이다!
라면
예! 고맙습니다
오뚜기가 자빠졌다
여기 있습니다
맛없다
당연하지!
텐카와 군!
에~
묻고 싶은 일이 있는데
당신 화성에서 왔죠?
아~ 네
있죠 아..먹을래요?
미안해요..
엇! 잠깐만 텐카와 군!?
맛없다
난처하네
우왓
아앗!
미안..
찾았다! 내 왕자님!
아...아쿠아마린!
잠깐! 당신들!
이건 어떻게 된 거지?
놀고 있을 때가 아니란걸
알고 있나?
신형 튤립의 탐색은
어떻게 되고 있는 거야?
이봐!?
잠깐만! 대답 정도는 해야지!
당신들 어지간히...
지금이다! 묻어라 묻어!
뭐야?! 뭐야?! 무슨 짓이야?!
그만둬!
스킨쉽! 스킨쉽!
당신들 이런 짓해도
괜찮다고 생각하는 거야?
난 제독이란 말야 제독!!
자! 잠깐..
잠깐만 당신들 나좀 구해주라고!
이봐! 기다려!
저..난 텐카와 아키토
너는..?
아쿠아..난 아쿠아에요
아쿠아?!
응
아키토 어디로 가버린 걸까?
아키토 씨~!
모자
그것도 여자 꺼
누구꺼야?!
자~
드세요~
그럼 사양 않고
맛있다
다행이다
엣!! 왜 그러세요..?
엣! 아.. 아무것도 아니야
아무것도 아니야
그러고 보니..
아쿠아라고 불러요
아쿠아 넌 여기서 혼자 살아?
부모님은?
아버지와 어머니는 돌아가셨어요
난 천애 고독인 신세예요
외토리죠
미안
으~응 괜찮아요 왜냐면..
자...탐색을 개시해요
예 예
이봐! 당신들
어디로 가는 거야!
함장은?
어디서 물에 빠져 있는 걸까?
그러고 보니
아키토도 메구미도 없어
이...이건!
그 편성이라면
걱정 없어 걱정 없어
이 섬은 최근에 되서
개인의 소유가 된 것 같군요
호주권 최대 콘체론의 오너
크림존 가의
크림존가?
알고 있어
바로 요전에 외동딸이 사교계에
데뷰해서 화제가 됐었어
크림존...바리어 관계에서는 톱인
세계 우수의 병기 메이커죠
그 바이러 위성도 여기의 수주
하지만 그 재벌의 외동딸은
상당한 문제아인 것 같아요
문제아?
갑자기 파티에서
전원의 요리에 마취제를 넣거나
자기를 위해서만
소녀 만화를 그리게 하려고
만화가의 유괴 미수를 일으키거나
뭐...크림존 가에게 있어서는
유일한 오점이죠
저게 신형 튤립인가?
자...박살내볼까
잠깐 기다려!
바리어?
크림존가?
바리어? 어떻게 된 거야?
아무것도 생각하지말고 부순다
어떻게 된 거야?
왜 크림존 가의 바리어가?
아버지와 어머니가 돌아가신
이후로 난 쭉 외톨이
아쿠아!
하지만 당신과 만날 수가 있었어요
나한테 있어서 당신은
간신히 만난 왕자님이에요
나도야
넌 나에게 있어서도...
아키토 이젠 떨어지고 싶지 않아요
아쿠아!
쭉~ 나하고 함께 있어 줘요?
아키토!
아키토 씨!
누구?
아! 처음 뵙겠어요
...가 아니라
누구예요? 그 사람
아니 이건
여기까지인 것 같군요
바리어가 사라졌다!
뭐지?
캑! 커다란 거미...
신형 튤립은
보손 점프의 출구가 아니라
그 거대한 녀석의
운반 캡슐이었던 것 같군요
여러가지 전법을
시험하고 있다는 걸까나
아무래도 완전한 상태가
아닌 것 같군요 처리해 줘요
아키토! 누구야 그 애는?
잠깐만 당신
아키토 씨한테서 떨어져요!
기다려줘!
그녀는...그녀는...
나한테 있어서의
아쿠아마린이야!
괜찮아? 아쿠아
기뻐요
드디어 우리들
마지막 순간을 맞이하는 거군요
내 꿈이 이루어지는 거군요
전쟁 안에서 사라지는
사랑하는 두 사람
아~근사해
아쿠아 너 무슨 소릴?
난 쭉 기다리고 있었다고요!
이 때를!
아름답게 죽는
사랑하는 두 사람!
그래!
그 때 나는 비극의 히로인!
아키토 그 애한테서 떨어져
그 애 이상해!
당신 아키토씨를 놔줘요!
우후훗! 식사에 넣은 마취제가
듣기 시작한 것 같군요
아키토!
당신 왜 이런짓을 하는거예요?
죽고 싶다면
혼자서 죽으면 되잖아요!
당신들이 알것 같아요?
어렸을 때부터
뭐하나 불편 없이 살아 와서
갖고 싶은 건 뭐든지 갖고
난 쭉 동경해 왔다고요!
비극의 히로인을
비극의 히로인?
너무 행복했던 것이 내 불행
나는 사랑하는 남자와 둘이서
전쟁안에서 사라진다~!
저 튤립은 하느님의 선물이었던 거예요
으아아.... 그..그..그만해 줘!
아키토 이젠 떨어지지 않아요
우리들 여기서 아름답게 사라지는 거예요
아키토! 아키토씨!
싫어~!
이 녀석!
무사하냐? 아키토
아키토!
아키토 네 녀석 뭐하고 있어?
오오..! 료코! 뒤에 뒤에
시끄러!
그래요!
해치워 버려요 해치워 버려!
쳐죽여 주세요!
무섭다
아키토~! COME BACK~!
나와 함께
비극의 주인공이 돼 줘요~!
그 애의 요리는 먹은 거잖아?
내 요리는 먹어 줄 수 없는 건가요?
아니... 그런게
아~키~토~!
있지 요리 해봤는데...
누가 좀 살려줘!
아키토
아키토!
아키토씨!
먹어 줘! 내 요리!
이젠 좀 봐 줘!
난 비극의 주인공이다!
거짓말 마!
있는 자의 행복은
있는 자에게 있어서는 불행
남의 불행은 꿀맛
부럽다
이봐! 잠깐만!
난 어떻게 되는 거야?!
이제 곧 만조가 돼서
두 사람은 물 속
뭐야..이 애?
누가 좀 살려줘!
행복해 지자고요
행복하지 않아 나~! 아.....악~~~~
-☆ 너답게 ☆-
ずっと さがしてた こんな EMOTION
계속 찾고있었어 이런 감정
ピュアな きもち ねむっていたのね
순수한 감정이 잠들어 있었지
ゆめを おいかけたら えがおと なみだの かず
꿈을 쫓다보니 웃음과 눈물의 숫자가
だんだん ふえてゆく こと しっているけど
점점 늘어가는 걸 알고 있지만
ときには もっと わたしらしく かぜを かんじたい
때로는 좀 더 나 답게 바람을 느끼고 싶어요
だれでも ない 'わたし'の みらいを みつけたくて
다른 누구도 아닌 '나'의 미래를 찾고싶으니까
기동전함 NADESICO
예고
'바르지 대작전' '패톤 대전차 군단'
'유럽의 개방' '레드 아프간'
또는 '바보가 탱크로 오다'인가?
전차!
구시대의 유물이 내는 캐터필드 음이
에스테바리스에 다가올때
옛 우정이나
열혈의 불꽃도 되살아난다
무책임 함장 타일러의
카와사키 X 히로유키가 놓는
시대의 눈물을 너는 본다!
다음 이야기
기동전함 나데시코
정신이 들어보니[약속]을
모두 함께 보자!